From: <roux@mailo.com>
To: "Philippe Braschi" <laguillotineph2@yahoo.fr>
Subject: En plus, la glace est  rompue, merde !!!
Date: Sun Sep  7, 2025 23:55:50 +0200

Après avoir pieusement avalé mon kebab rituel — chez Ma Tante, sur l’avenue — j’attends, patiemment, le piéton vert. Je m’apprête à traverser la rivière aux Crocodiles, à l’endroit même où, quelques jours plus tôt, j’avais repéré les silhouettes graciles et bigarrées de deux avenantes prêcheuses. Elles traversaient sur mon arrière-droit — exactement comme Mulia s’apprête à le faire, aujourd’hui. Les voyant m’échapper, j’attaque. Quelques minutes de baratin plus tard, la plus sombre me dit : « Nous aussi, nous avons un message pour vous. » C’étaient des Témoins. Nunc, Mulia est sur le point de ne faire de moi qu’une bouchée —
une poignée de bananes inexpugnable à un euro, à la main, en guise d'appât.

Opération MULIA — Note de Synthèse.
Présentation & analyse des éléments constitutifs de l’opération dite “Opération Mulia”.
J'ai tapé au dessous de le ceinture : ils m'ont renvoyé le compliment... au décuple.
“Le piéton passe au vert, Je lui offre un verre, Nous irons à Auvers.”

Une nymphe aux Nymphéas. Au début de notre échange, à la table de la terrasse, la belle frugivore évoque — avec une satisfaction évidente — son anniversaire prochain. Elle mentionne s'apprêter à aller fêter l’événement à Giverny, ce week-end-là, emmenée, en voiture, par un copain.

GENERALITES

Nous appelons “Opération Mulia” un ensemble de phénomènes — aux contours flous — qui interagissent, de manière subtile et plurielle, dans les champs sociaux, comportementaux, psychologiques, imaginairement sexuels, et manipulatoires.

Ces événements se sont déroulés avant et au milieu de la semaine du 4 au 10 août 2025, sur le territoire de la rive gauche de Paris. L’opération mobilise trois protagonistes. Et plus, si l’on inclut les phases préparatoires et les acteurs indirects et complémentaires.

Je dois mentionner -ici- un fait déterminant quant à la pertinence du présent rapport. Au début de notre échange, l’ambiance était — quoi qu’il en soit — suffisamment zarbie pour que je ne lui concède pas mon nom, mais seulement un pseudonyme. De son côté, la belle semblait avoir — itou — quelque peine à me livrer son identité : l’entreprise semblait problématique. Après qu’elle m'eut invité à trouver son nom sur l’écran illisible de son smartphone, tout à coup, je plonge la main dans mon sac, et en ressors mon agenda, que j’ouvre — sur la table — à la semaine courante, lui proposant d’y écrire son nom. Contre toute attente, elle empoigne la papeterie, et y inscrit la mention de son anniversaire, son prénom, son nom, sa position dans l'orchestre, et signe le pavé.

LES PROTAGONISTES

L’opératrice (alias “Mulia”)

* Somptueuse quadragénaire, aux physique, tenue & comportement attrayants ;
* se présente sous le nom de Yulia Galieva;
* déclarée russe, ses parents viennent la voir, à Paris;
* "je lui pris son bras elle a souri il avait des cheveux blonds", Nathalie, Gilbert Boucaud;
* son niveau de langue est diplomatique ;
* comportement protéiforme & paradoxal : très familier, engageant, naturel — mais aussi directif, déterminé, froid, cynique ;
* altiste -installée en France- se produisant peu en public;
* présence en ligne faible, à l’exception d’un compte Instagram foisonnant ;
* hébergée depuis quelques mois dans le 8ᵉ de Paris — dans un hôtel particulier ?
* relation indéfinissable avec son logeur : incestueuse, protectrice, sado-masochiste ?
* lassée de cette solution d'hébergement, elle projette un changement d'adresse.

La victime (alias “Eusèbe”)

* Homme caucasien, septuagénaire discret;
* léger surpoids, barbe fournie, calvitie centrale, pilosité poivre et sel;
* vêture négligée, lunettes épaisses;
* observateur avisé du monde, cultivé, critique, graphomane;
* fin connaisseur des récits de pouvoir et des jeux de langage ;
* ironique, sensible, chaleureux ou distant, grinçant ou cinglant ;
* partagé entre théâtralité assumée, fascination trouble et soupçon méthodique ;
* tendance compulsive au bavardage, souvent imprudemment ;
* capacité à “frapper au-dessous de la ceinture”;
* vulnérable en raison d’un certain isolement social et d’un terrain affectif fragilisé.

Le comparse (alias “Daron”)

* Homme caucasien, corpulent, plus âgé que la victime, un peu éteint, peu expressif ;
* héberge Yulia – depuis quelques mois – dans un hôtel particulier, dans le 8ᵉ de Paris ;
* relation exacte avec Yulia peu claire : protecteur, financier, amant rêvé, esclave ?
* arrive rapidement, sur appel téléphonique de Yulia, qui déplore être “trop chargée”;
* se présente au volant d’un petit coupé Peugeot récent ;
* gare son véhicule sur le trottoir, à quelques mètres des deux acteurs, en terrasse ;
* à sa descente de voiture, salue la cible, en lui tendant la main ;
* demande – de façon surprenante – à la cible : “Y a-t-il quelque chose à payer ?” ;
*  joue -dès son arrivée- avec Yulia, une scène de ménage plus vraie que nature;
* emportera -finalement- Yulia dans son coupé, sans autre forme de procès;
* possiblement, n'est pas au fait des activités subreptices de l'opératrice.

Avant de grimper dans l’engin de Daron, la convoleuse se retourne vers moi, me tendant une main inaudible — que je serre, encore gaga-puceau, à ce stade du désastre, amoureusement. Ils s’engouffrent dans la trottinette blindée du domestique polyvalent, et s’éloignent lentement. Par la fenêtre du petit véhicule — aussi baissée qu’une culotte peut l’être, dans les plus aimables des circonstances — la violente & froide Lucette me fait un petit signe de principe, sadisation conclusive, mission accomplie.

CHRONOLOGIE

Quelques jours auparavant, je m’installe à la terrasse d’un café — où je commence à avoir mes habitudes. À la table voisine, deux femmes échangent : l’une — assise —, plus jeune ; l’autre — debout — semble se confier, ou se plaindre, à la première. J’observe la scène. J’entends la plaintive laisser entendre qu’elle est quincaillère. La conversation se termine.
La plaignante s’engage mollement vers l’Est. Elle s’apprête à passer devant ma table. Il ne lui échappe pas que je la mate — gravement. Arrivée à mon niveau, elle s’arrête, et se tourne vers moi. Stase d’une seconde. — Je vous offre un verre ?

Vingt minutes plus tard, on était — déjà — en train de se pétrir vachement les pognes, comme de vrais amoureux. Ma chérie me narre -alors- une situation un peu étrange. Elle est séparée du père de leur enfant. Garde alternée. Infortune : le mâle est bosseur, mais pas “disco” pour l’enfant. Du coup, c’est la mère — ma nouvelle chérie — qui vient, chez son ex, garder l’enfant. Et puis, le soir venu, il faut couper court, pour le baigner.

Quelques jours plus tard, toujours sur le pont de lianes enjambant la rivière aux Crocodiles, devant le Burger — passage décidément peu sûr — surgit, sur ma droite, une blonde très avenante. Souriante, cordiale, déterminée, elle s'adresse à moi avec une très grande familiarité (celle d’une sœur, ou d’une vieille copine), mais sans charge sexuelle — ce qui rend la situation plus difficile à gérer. Elle me demande — tout à trac & sans manières — de l’aider à porter ses "lourds" (poitrine) sacs de fruits, tout juste achetés à la sortie du métro. Terrifiante de séduction, la beauté somptueuse lance l’assaut fatidique. Rien n’avait été abandonné au hasard.

CONCLUSION

La convergence des faits, comportements et contextes observés suggère avec forte probabilité l’intervention d’une structure d’influence étrangère spécialisée dans des opérations psychologiques mêlant surveillance discrète, ingénierie sociale et corruption cognitive à visée de contrôle ou déstabilisation ciblée. L’ampleur du dispositif, préparé sur le long terme et mobilisant plusieurs acteurs, la sophistication du scénario d’abordage ainsi que le profil riche et composite de l’opératrice — alliant charme, culture, intelligence, émotion et détermination — témoignent d’une mise en scène cohérente et fluide. La méthode d’exfiltration employée et la maîtrise globale de l’opération renforcent la conviction qu’il s’agit d’une entreprise d’ingénierie sociale méticuleusement calibrée. Le niveau élevé de contrôle, la précision des interactions et la cruauté des mécanismes mis en œuvre excluent formellement l’hypothèse d’une simple fantaisie féminine.

La policière me dit : Évitez cette femme. 

Je lui répondis : Elle est jolie !!! En plus, la glace est  rompue, merde !!!
